# С чего начать

Откройте нашего бота(ссылка) и запустите в нем приложение. 

Если у вас есть крипто кошелек подключите его нажав на кнопку Connect Wallet. Если у вас нет крипто кошелька, то создайте его следуя инструкции(ссылка). Если вы не хотите его создавать, то мы сами его вам создадим и будем ответственно хранить, это называется - кастодиальное хранение(ссылка).

На главном экране представлена информация о вашем кастодиальном кошельке:
- Ваш баланс
- Список активов
- История операций
- Избранное
- Функция пополнения
- Функция обмена
- Аналитика портфеля

Пока проект находится в тестовом режиме и некоторые функции могут быть не доступны

Вы можете пополнить кошеле нажав на Deposit. Далее выберите нужный актив и переведите его по полученному адресу. Спустя пару минут ваш баланс будет обновлен.



ETF (или биржевой фонд) — это специальный вид инвестиционного фонда, который состоит из множества разных активов. Когда вы покупаете долю в таком фонде, то автоматически инвестируете во все эти активы. Это отличный способ диверсифицировать ваши инвестиции, не покупая каждую криптовалюту по отдельности. Управляющий фондом уже сделал за вас всю работу и предоставляет вам моментальный доступ.

Пример:
- Представьте, что вы хотите инвестировать в различные активы. Вместо того чтобы искать, подбирать, анализировать и покупать их по отдельности, вы можете купить долю в ETF, и это позволит вам моментально инвестировать во все.

Наш ETF-фонд основан на технологии ["Блокчейн"](/glossary.md) и умном програмном коде - ["Смарт-контарктах"](/glossary.md), что делает его безопасным и прозрачным. Блокчейн — это технология, которая записывает все транзакции в публичную базу данных. Это означает, что все операции с активами можно проверить и отследить, что исключает возможность мошенничества. Смарт контракт это технология, которая контролирует логику исполнения различных операций, в нашем случае предоставление вам доли от Фонда и контроль за активами Фонда.

Основные преимущества:
1. **Прозрачность**: Все действия фонда видны и доступны каждому.
2. **Безопасность**: Использование блокчейна делает наши Фонды устойчивыми к мошенничеству.
3. **Доступность**: Вы можете начать инвестировать с любой суммы, и вам не нужно разбираться в активах, чтобы получить выгоду от роста рынка.
